Stevia	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia	Higher classification	Asterales	.
Stevia	Higher classification	Asterids	.
Stevia	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia	Higher classification	Eudicots	.
Stevia	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia	Higher classification	Plant	.
Stevia	ITIS Taxon S/N	"38459"	.
Stevia	NCBI Taxon ID	"55669"	.
Stevia	Named after	Pedro Jaime Esteve	.
Stevia	Rank	Genus	.
Stevia	Scientific name	"Stevia"@en	.
Stevia	is-a	Angiospermae	.
Stevia	is-a	Asteraceae	.
Stevia	is-a	Asterales	.
Stevia	is-a	Asterids	.
Stevia	is-a	Asteroideae	.
Stevia	is-a	Eudicots	.
Stevia	is-a	Eukaryote	.
Stevia	is-a	Eupatorieae	.
Stevia	is-a	Ingredient	.
Stevia	is-a	Namesake	.
Stevia	is-a	Organism Classification	.
Stevia	is-a	Plant	.
Stevia	is-a	Topic	.
Stevia	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia	Higher classification	Asterales	.
Stevia	Higher classification	Asterids	.
Stevia	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia	Higher classification	Eudicots	.
Stevia	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia	Higher classification	Plant	.
Stevia	ITIS Taxon S/N	"38459"	.
Stevia	NCBI Taxon ID	"55669"	.
Stevia	Named after	Pedro Jaime Esteve	.
Stevia	Rank	Genus	.
Stevia	Scientific name	"Stevia"@en	.
Stevia	is-a	Angiospermae	.
Stevia	is-a	Asteraceae	.
Stevia	is-a	Asterales	.
Stevia	is-a	Asterids	.
Stevia	is-a	Asteroideae	.
Stevia	is-a	Eudicots	.
Stevia	is-a	Eukaryote	.
Stevia	is-a	Eupatorieae	.
Stevia	is-a	Ingredient	.
Stevia	is-a	Namesake	.
Stevia	is-a	Organism Classification	.
Stevia	is-a	Plant	.
Stevia	is-a	Topic	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Asterales	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Asterids	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Eudicots	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Plant	.
Stevia anisostemma	Higher classification	Stevia	.
Stevia anisostemma	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia anisostemma	Scientific name	"Stevia anisostemma"@en	.
Stevia anisostemma	is-a	Angiospermae	.
Stevia anisostemma	is-a	Asteraceae	.
Stevia anisostemma	is-a	Asterales	.
Stevia anisostemma	is-a	Asterids	.
Stevia anisostemma	is-a	Asteroideae	.
Stevia anisostemma	is-a	Eudicots	.
Stevia anisostemma	is-a	Eukaryote	.
Stevia anisostemma	is-a	Eupatorieae	.
Stevia anisostemma	is-a	Organism Classification	.
Stevia anisostemma	is-a	Plant	.
Stevia anisostemma	is-a	Stevia	.
Stevia anisostemma	is-a	Topic	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Asterales	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Asterids	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Eudicots	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Plant	.
Stevia bertholdii	Higher classification	Stevia	.
Stevia bertholdii	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia bertholdii	Scientific name	"Stevia bertholdii"@en	.
Stevia bertholdii	is-a	Angiospermae	.
Stevia bertholdii	is-a	Asteraceae	.
Stevia bertholdii	is-a	Asterales	.
Stevia bertholdii	is-a	Asterids	.
Stevia bertholdii	is-a	Asteroideae	.
Stevia bertholdii	is-a	Eudicots	.
Stevia bertholdii	is-a	Eukaryote	.
Stevia bertholdii	is-a	Eupatorieae	.
Stevia bertholdii	is-a	Organism Classification	.
Stevia bertholdii	is-a	Plant	.
Stevia bertholdii	is-a	Stevia	.
Stevia bertholdii	is-a	Topic	.
Stevia crenata	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia crenata	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia crenata	Higher classification	Asterales	.
Stevia crenata	Higher classification	Asterids	.
Stevia crenata	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia crenata	Higher classification	Eudicots	.
Stevia crenata	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia crenata	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia crenata	Higher classification	Plant	.
Stevia crenata	Higher classification	Stevia	.
Stevia crenata	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia crenata	Scientific name	"Stevia crenata"@en	.
Stevia crenata	is-a	Angiospermae	.
Stevia crenata	is-a	Asteraceae	.
Stevia crenata	is-a	Asterales	.
Stevia crenata	is-a	Asterids	.
Stevia crenata	is-a	Asteroideae	.
Stevia crenata	is-a	Eudicots	.
Stevia crenata	is-a	Eukaryote	.
Stevia crenata	is-a	Eupatorieae	.
Stevia crenata	is-a	Organism Classification	.
Stevia crenata	is-a	Plant	.
Stevia crenata	is-a	Stevia	.
Stevia crenata	is-a	Topic	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Asterales	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Asterids	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Eudicots	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Plant	.
Stevia dianthoidea	Higher classification	Stevia	.
Stevia dianthoidea	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia dianthoidea	Scientific name	"Stevia dianthoidea"@en	.
Stevia dianthoidea	is-a	Angiospermae	.
Stevia dianthoidea	is-a	Asteraceae	.
Stevia dianthoidea	is-a	Asterales	.
Stevia dianthoidea	is-a	Asterids	.
Stevia dianthoidea	is-a	Asteroideae	.
Stevia dianthoidea	is-a	Eudicots	.
Stevia dianthoidea	is-a	Eukaryote	.
Stevia dianthoidea	is-a	Eupatorieae	.
Stevia dianthoidea	is-a	Organism Classification	.
Stevia dianthoidea	is-a	Plant	.
Stevia dianthoidea	is-a	Stevia	.
Stevia dianthoidea	is-a	Topic	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Asterales	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Asterids	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Eudicots	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Plant	.
Stevia rebaudiana	Higher classification	Stevia	.
Stevia rebaudiana	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia rebaudiana	Scientific name	"Stevia rebaudiana Bertoni"@en	.
Stevia rebaudiana	Synonym scientific name	"Stevia rebaudiana"@en	.
Stevia rebaudiana	is-a	Angiospermae	.
Stevia rebaudiana	is-a	Asteraceae	.
Stevia rebaudiana	is-a	Asterales	.
Stevia rebaudiana	is-a	Asterids	.
Stevia rebaudiana	is-a	Asteroideae	.
Stevia rebaudiana	is-a	Drug ingredient	.
Stevia rebaudiana	is-a	Eudicots	.
Stevia rebaudiana	is-a	Eukaryote	.
Stevia rebaudiana	is-a	Eupatorieae	.
Stevia rebaudiana	is-a	Ingredient	.
Stevia rebaudiana	is-a	Literature Subject	.
Stevia rebaudiana	is-a	Organism Classification	.
Stevia rebaudiana	is-a	Plant	.
Stevia rebaudiana	is-a	Stevia	.
Stevia rebaudiana	is-a	Topic	.
Stevia rebaudiana (Book)	Author	David Richard	.
Stevia rebaudiana (Book)	Subject	Stevia rebaudiana	.
Stevia rebaudiana (Book)	is-a	Book	.
Stevia rebaudiana (Book)	is-a	Topic	.
Stevia rebaudiana (Book)	is-a	Written Work	.
Stevia rebaudiuna leaf	is-a	Drug ingredient	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Angiospermae	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Asteraceae	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Asterales	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Asterids	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Asteroideae	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Eudicots	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Eukaryote	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Eupatorieae	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Plant	.
Stevia tunguraguensis	Higher classification	Stevia	.
Stevia tunguraguensis	Rank	Species (Organism Classification Rank)	.
Stevia tunguraguensis	Scientific name	"Stevia tunguraguensis"@en	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Angiospermae	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Asteraceae	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Asterales	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Asterids	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Asteroideae	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Eudicots	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Eukaryote	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Eupatorieae	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Organism Classification	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Plant	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Stevia	.
Stevia tunguraguensis	is-a	Topic	.
Stevianne Agnecya	Children	Drucilia Kalea Arifin	.
Stevianne Agnecya	Gender	Female	.
Stevianne Agnecya	Spouse (or domestic partner)	Samuel Rizal	.
Stevianne Agnecya	is-a	Person	.
Stevianne Agnecya	is-a	Topic	.
